Дмитриев Дмитрий Игоревич, БПИ227

Вариант 25. Условие задачи: Сформировать массив B из элементов массива A заменив все положительные числа значением 2, а отрицательные — увеличить на 5.
Претендую на 10 баллов за выполнение задания
Репозиторий с кодом на Ассемблере и автоматическими тестами
(Для запуска основной программы нужно использовать main.asm, а для тестов tests.asm)
Прогрессирующий отчёт на баллы от 4 до 10:

4-5 баллов:
1.	Решил задачу 25 на Ассемблере. Оформил ввод с клавиатуры вывод в консоль.
2.	Комментарии добавил.
3.	Реализовал подпрограммы ввода, формирования нового массива по данному в условии правилу и вывода:
(Замечание: для экономии памяти я формирую массив B там, где хранится A, по сути, меняя массив A на B, поэтому в дальнейшем этот процесс я буду называть изменением)
a.	Подпрограмма ввода (input) принимает на вход адрес начала массива в регистре a0, запрашивает у пользователя длину массива и добавляет в него новые элементы (ввод происходит с клавиатуры). Возвращает длину массива в регистре a1.
b.	Подпрограмма изменения массива (logic) принимает на вход адрес начала массива и его длину в регистрах a0 и a1 соответственно. Заменяет положительные элементы на 2, а к отрицательным добавляет 5 (число 0 остаётся прежним).
c.	Подпрограмма вывода (output) принимает на вход адрес начала массива и его длину в регистрах a0 и a1 соответственно. Выводит в консоль измененный массив.
 

6-7 баллов:
1.	В tg чате АВС Александр Иванович писал, что, если регистров (a0-a7) хватает, стек использовать не надо. Поэтому аргументы в стек я не сохранял, но регистр адреса возврата по конвенции сохранял во всех подпрограммах.
2.	По аналогичной причине я не использовал локальные переменные, а только регистры-аргументы и временные.
3.	Добавил комментарии для принимаемых и возвращаемых аргументов подпрограмм(функций).


8 баллов:
1.	Подпрограммы input, logic и output независимы от main и могут принимать аргументы от другой программы с другими массивами (Например, у меня реализована программа tests.asm для автоматического тестирования).
2.	Реализовал программу tests.asm для автоматического тестирования на разных массивах.

9 баллов:
1.	Реализовал макросы ввода и вывода (print_int, read_int, print_str, print_char, input, output), поддерживающие различные аргументы.
2.	Обернул подпрограммы input, logic, output одноимёнными макросами.

10 баллов:
1.	Разбил программу на несколько файлов, которые собираются вместе во время компиляции. Подпрограммы logic и output используются и в main.asm, и в tests.asm, также и там, и там используются макросы из общей библиотеки.
2.	Выделил макросы в автономную библиотеку macroslib.asm.
